एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
Stop calling me King Chaiyached.
और मेरे साथ शाही भाषा का प्रयोग करना बंद करो।
राजा चैयाचेड के नाम से प्रसिद्ध राजा
इस दुनिया को छोड़ कर चले गए हैं।
केवल जेड नाम का एक सामान्य व्यक्ति ही बचा है।
आशा के अनुसार।
सोमदत सेन्याकोर्न
स्वयं को राजा बनाना चाहता है।
क्या आप ग्रैंड पैलेस पर हमला करने का इरादा रखते हैं?
अगर आपको मेरी मदद की ज़रूरत हो तो कह दीजिए।
मुझे लेडी निसा से पूछना होगा
पहले सोमदत को धोखा देने के लिए
ताकि उसे एक और योजना पर संदेह हो।
फिर हम नताशा सैनिकों की तरह मार्च करेंगे।
चुपचाप अंदर घुस जाओ और अकेले ही मास्टरमाइंड को मार गिराओ ।
अरे, वॉराडेज.
एक बार जब हम ग्रैंड पैलेस में कदम रखते हैं,
हम इस तरह झगड़ते नहीं रह सकते।
दीवारों के कान होते हैं, दरवाजों की आँखें होती हैं।
हमारा हर कदम खतरनाक है।
क्या आपको इसका एहसास है?
मम.
मुझे पता है।
अरे, कोसोल.
आप इतने लम्बे समय से महल से दूर रहे हैं।
क्या आप घर जाने के लिए उत्साहित नहीं हैं?
एक घर जो रिश्तेदारों के बीच केवल नफरत से भरा है।
यह आग में जीने जैसा है।
मैं वापस नहीं लौटना चाहता।
एक बार हमारा मिशन पूरा हो जाए,
अब ऐसा कुछ नहीं होगा,
अब सत्ता के लिए कोई हत्या या लड़ाई नहीं होगी।
यह निकट आ रहा है, वॉराडेज।
क्या है?
मेरी इच्छा,
जिसके बारे में तुमने मुझसे एक बार पूछा था।
यह सच होने वाला है.
वास्तव में?
फिर जब तुम्हारी वह इच्छा पूरी हो जाए,
हम अंततः घर जाएंगे, है न?
मुझे आश्चर्य है कि अब वहां हालात कैसे हैं।
यह काफी असामान्य मामला है.
मरीज के सभी शारीरिक सूचकांक
पूरी तरह सामान्य हैं,
फिर भी हम अभी भी इसका कारण नहीं ढूंढ पाए हैं
मरीज क्यों नहीं जागा।
ऐसा लगता है जैसे वे बस सो गए हों।
क्या उसे जगाने का कोई तरीका है?
कोई भी तरीका हो,
मैं जो भी कीमत चुकाऊंगा, चुकाऊंगा।
कई विभागों के डॉक्टर
इस समय इस मामले पर चर्चा चल रही है।
वैसे,
क्या आप
अभी तक मरीज के माता-पिता तक पहुंच चुके हैं, नैट?
क्योंकि यदि सर्जरी आवश्यक हो गई,
माता-पिता को
पहले सहमति पत्र पर हस्ताक्षर करना होगा।
प्रिंस के माता-पिता विदेश में रहते हैं।
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
उन्होंने पहले ही उससे संबंध तोड़ लिये हैं।
वे स्वीकार नहीं कर सके कि वह वास्तव में कौन है।
आह, मैं समझ गया।
उस मामले में,
हमारी टीम वैकल्पिक उपचारों पर विचार करेगी
जिसके लिए सर्जरी की आवश्यकता नहीं होती।
ठीक है।
ठीक है, अब मैं विदा लेता हूं।
- ज़रूर.
- हाँ, डॉक्टर.
राजकुमार.
उठो यार!
तुम पार्टी करने कहां गए थे?
उफ़!
मैं यहां सचमुच चिंतित हूं।
इतना ही!
- ओ
ओ!
पोशाकें यहाँ हैं!
वह किस प्रकार का पहनावा है?
जिनका उपयोग हम
ग्रैंड पैलेस में घुसने के लिए करेंगे।
क्या तुम पागल हो गए हो?
यही वह कपड़ा है जिसे महिलाएं
शॉल के रूप में इस्तेमाल करती हैं, है ना?
बिल्कुल!
हम शाही दासियों का वेश धारण करेंगे।
और औरतों के वेश में महल में घुस जाओ।
- महिलाओं की तरह कपड़े पहने?
- महिलाओं की तरह कपड़े पहने?!
- बिल्कुल नहीं।
- नहीं।
मना नहीं.
ग्रैंड पैलेस में प्रवेश करने के लिए,
और शाही आंतरिक प्रांगण तक पहुँचें,
हमारे पास महिलाओं के रूप में जाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
या फिर आप चाहेंगे
क्या आप मक्खियों में बदल जाएंगे और भिनभिनाते हुए अंदर आ जाएंगे?
यह वास्तव में सच है.
यदि आप सजने-संवरने से इनकार करते हैं, तो वहीं रहें।
मैं अकेला जाऊँगा.
मैं हमेशा एक बार कोशिश करना चाहता था,
देखिये एक महिला की तरह कपड़े पहनना कैसा होता है।
आप? बिल्कुल नहीं।
ठीक है, जो भी हो.
राज्य और राष्ट्र के लिए.
मैं अपने जीवन में एक बार ऐसा क्रॉस-ड्रेसिंग करूंगी।
आश्चर्यजनक!
तुम बहुत प्यारी हो, मेरी प्यारी।
मैं शर्त लगाता हूँ कि जब आप महिलाओं के कपड़े पहनेंगे,
आप पूरी तरह से उस भयंकर महिला वाइब को खींच लेंगे ।
सौ प्रतिशत.
लेकिन एक बार जब हम ये शॉल पहन लेते हैं...
क्या लोग सचमुच विश्वास करेंगे कि
हम महिलाएँ हैं?
हमारे बाल भी पर्याप्त लम्बे नहीं हैं।
मेरे पास बस यही चीज़ है, सर।
यह रहा।
मैंने इसे एक जापानी
विग कारीगर से खरीदा था।
उन्होंने कहा कि यह
असली मानव बाल से बना है।
आप कहते हैं कि यह असली बालों से बना है?
जी श्रीमान।
शानदार।
उठाना।
झूला।
अब चलो.
बाएं।
सही।
नितंब।
नितंब!
मैंने तुमसे कहा था, अपने कूल्हों का उपयोग करो!
उन्हें थोड़ा सा sass के साथ स्विंग!
असली महल की महिलाओं की तरह
सुंदर और सुरुचिपूर्ण चाल!
मैं उनका उपयोग कर रहा हूँ!
चलो, चलते रहो!
बाएँ दांए।
बाएँ, कूल्हे.
नितंब।
हिप्स, बैंजोंग, शानदार!
आश्चर्यजनक!
अपनी कलाई हिलाओ, बंजोंग।
अपनी कलाई हिलाओ!
हाँ, इसे सुंदर बनाओ, कूल्हे!
नितंब।
अपने हाथों का उपयोग करें।
हाथ, आओ.
कूल्हे, कूल्हे.
कूल्हे, अपनी बाहों को झुलाएं, बंजोंग।
नितंब...
अरे, बंजोंग.
आओ मेरे साथ सेपक टकरा खेलो।
मैं काफी समय से आगे बढ़ने के लिए उत्सुक रहा हूं।
हाँ, मैं
तब तक लात मारना चाहता हूँ जब तक मेरे पैर जवाब न दे दें।
अगर मुझे उन्हें तोड़ना पड़े तो मैं उन्हें तोड़ दूंगा!
- चिट, तुम भी आ रहे हो?
- हाँ!
ठीक है, वापस रिहर्सल पर।
पूरा घूमो, पीछे घूमो, चलो!
फिर बाएँ, दाएँ।
बाएँ दांए।
कूल्हे, कूल्हे.
नितंब।
कूल्हे, आओ, कूल्हे!
बस इतना ही। अब सुनो।
अगर कोई बूढ़ा विकृत व्यक्ति छेड़खानी करने की कोशिश करता है,
हमें क्या करना चाहिए?
उसका कॉलर पकड़ो और उसे मुक्का मारो!
नहीं - नहीं!
तुम्हें शर्म से देखना चाहिए।
तो फिर इस तरह विनम्र व्यवहार करो।
आप उसे यूं ही मुक्का नहीं मार सकते!
अब इसे जल्दी से आज़माओ!
उन आँखों में थोड़ी और चमक।
यह कैसा रहा?
उत्तम!
अब अपने बालों को
कान के पीछे बांधने का प्रयास करें।
चलो, इसे दबाओ।
अरे बाप रे!
बहुत अच्छा।
इतना मीठा कि मुझे मधुमेह हो जाए!
अरे, कोसोल.
तुम ऐसा क्यों नहीं कर रहे हो?
बस वहीं बैठकर देख रहे हो?
आओ, तुम्हारी बारी!
मुझे मत बताओ तुम...
आप बानजोंग के प्यार में पड़ गए हैं।
तुम्हें उसके बहकावे में नहीं आना चाहिए।
मैं तुम्हें चुटकी काटूंगा। मैं नहीं मानूंगा।
- मत करो.
- मैं चुटकी काटूंगा!
आहा
तुम चाहते हो कि मैं बनजोंग को पसंद करूँ?
मैं तो कुत्तों और बिल्लियों से ज़्यादा प्यार करता हूँ।
मैं केवल बंजोंग को देखता हूं।
और यह मेरे दिल में गूंजता है।
वह सौम्य चेहरे वाला बंजोंग
अभी भी यह जगह से बाहर लग रहा है.
अगर मेरे जैसे किसी असभ्य व्यक्ति ने ऐसा करने की कोशिश की,
क्या यह और भी विचित्र नहीं होगा?
मैं नहीं करूँगा।
आप मना नहीं कर सकते। आपको यह करना ही होगा।
क्योंकि पहले,
आपने मुझे तलवार और बंदूक से प्रशिक्षण लेने के लिए मजबूर किया,
जबकि मैं ऐसा नहीं चाहता था।
अब समय आ गया है.
आपसे वह करने को कहा गया जो आप नहीं करना चाहते।
और यदि आप असफल हो गए...
यदि आप महिला की तरह कपड़े पहनते हैं और
विनम्रता नहीं बरतते और पकड़े जाते हैं,
हमारा मिशन विफल हो जाएगा.
और कौन तय करता है?
क्या महिलाओं को इस तरह से व्यवहार करना चाहिए, वॉराडेज?
महिलाओं के आचरण विविध होते हैं।
सभी को एक जैसा प्रशिक्षण देने की आवश्यकता नहीं है।
मैं सज्जन महिलाओं का तिरस्कार नहीं करता।
लेकिन मैं नहीं चाहता।
क्योंकि यह मुझे मजबूर करता है।
यदि मैं एक महिला के रूप में पैदा हुई होती,
मैं शायद इतना विनम्र नहीं हूं।
आपको हमारी बात अच्छी तरह समझनी चाहिए।
आपके पिता ने भी आपको मजबूर किया था।
अधिक मर्दाना व्यवहार करने के लिए,
भले ही वह आप नहीं थे.
आह.
तो फिर ये सब भूल जाओ, ठीक है?
अब चुनें कि आप किस तरह की महिला
बनना चाहती हैं।
यह आप पर निर्भर करता है।
वास्तव में?
मत... बहुत देर तक गले मत लगो।
यहीं रहो। शरारत मत करो।
बस अपने कमरे में रहो.
यह आपके लिए बहुत कठिन नहीं होगा, है ना?
मुझे पता है।
आप मुझे एक बच्चे की तरह आदेश दे सकते हैं।
सोमदत से जल्दी निपटो।
मुझे इंतज़ार मत करवाओ।
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि चोट न लगे।
फिर बहस करने वाला कोई नहीं बचेगा।
मैं ऊब गया हूं।
बकबक करने वाला.
मैं चला गया.
अरे, जेड.
छोटे चियाचेड की अच्छी देखभाल करें।
यदि मुझे रास्ते में कुछ सुंदर मिला तो
मैं उसे आपके लिए वापस ले आऊंगा।
जब तक आप सुरक्षित वापस लौटते हैं,
मैं सचमुच बहुत खुश होऊंगा।
अरे, अब रोना बंद करो.
जल्दी से इधर आओ.
हम मरने वाले नहीं हैं, आप जानते हैं।
ये लड़कियाँ इतनी आसानी से नहीं मरतीं।
वॉराडेज.
चलो चलें, वरना देर हो जायेगी।
आपको कामयाबी मिले।
अपना ख्याल रखना.
मैं अच्छी खबर का इंतजार कर रहा हूं.
मैं अब चला.
अब बहुत रोना है.
मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
एक बार हमारा मिशन पूरा हो जाए,
अब ऐसा कुछ नहीं होगा।
हत्या और सत्ता के लिए संघर्ष.
यह बात सच होने वाली है।
और जब आपकी इच्छा पूरी हो जाएगी, तब क्या होगा?
हम अंततः घर जाएंगे, है ना?
आपने कई दिन यात्रा की है।
क्या यात्रा सुगम थी?
बहुत चिकना.
आप ऐसी हालत में क्यों हैं?
कसकर पकड़ो, वॉराडेज।
पकड़े रखें।
यहीं रुको.
नाव को कसकर पकड़ो.
आगे एक भँवर है.
वॉराडेज.
तूफ़ान ही काफी नहीं थे, अब भँवर भी?
कसकर पकड़ें।
कसकर पकड़ो, वॉराडेज।
वॉराडेज, कसकर पकड़ो।
चूँकि यात्रा अच्छी रही,
इसका मत
हमारा मिशन सफल होगा.
क्या आप तैयार हैं?
यदि आप तैयार हैं,
मैं तुम्हें ग्रैंड पैलेस में ले जाऊंगा.
क्या महामहिम ने तत्काल बैठक बुलाई है?
क्या आप जानते हैं कि यह किस बारे में है?
मैंने सुना है कि यह
चारों कोनों के शासकों के साथ युद्ध से संबंधित है।
क्या वे हमारी अवज्ञा करने का साहस कर सकते हैं?
ऐसा लग रहा है कि यह एक महान युद्ध होगा।
ये लोग कौन हैं, लेडी निसा?
ये लोग मेरे रक्षक के रूप में काम करेंगे।
तुम मुझसे सवाल क्यों कर रहे हो?
क्या ये महिलाएं हैं?
वे
राक्षसों की तरह इतने लंबे और भारी क्यों हैं?
सचमुच बहुत भयानक.
और इससे क्या होगा? इससे किसे नुकसान होगा?
वे अपने आप में ठीक हैं,
ताकि अन्य लोग ऐसा न करें,
अंदर घुस जाओ.
या उनके लिए अपमानित महसूस करें।
महल के रक्षक
आंतरिक प्रांगण में व्यवस्था बनाए रखना आवश्यक है।
इसीलिए मैंने
उनके जैसी मजबूत, लंबी महिलाओं को चुना।
तुम्हें मुझसे प्रश्न क्यों करना चाहिए?
उन्हें तुरन्त जाने दो।
हम आंतरिक प्रांगण में प्रवेश कर चुके हैं।
अब आप सभी आराम कर सकते हैं।
यहां हर कोई हमारे पक्ष में है।
उत्कृष्ट।
मैं इतना तनाव में था, कसम से,
मैं इतना कड़ा होकर चला कि मुझे लगभग ऐंठन हो गई।
मैंने
पहले उन दो मंत्रियों को बात करते हुए सुना था।
अब तक तो उन्हें खबर मिल ही गई होगी।
कि हमारी प्रांतीय सेनाएं
इन नदी डेल्टा की ओर बढ़ रहे हैं।
लेडी निसा.
कृपया सभी शाही सेवकों को इकट्ठा करें।
हम युद्ध योजना पर चर्चा करेंगे।
समझा।
में.
- जाओ सबको बुला लाओ।
- हाँ, मेरी औरत।
वॉराडेज.
क्या मैं पहले यह गाउन बदल सकता हूँ?
मैं इसे पहनने में आत्मविश्वास महसूस नहीं करता।
न ही मैं।
ऐसा क्यों?
आप दोनों इसमें बहुत सुन्दर लग रहे हैं।
मैं तो कहूंगा कि यह काफी सुन्दर है।
अगर मैं पुरुष होता तो
मैं पहले ही तुम्हारे साथ प्रेम-प्रसंग कर रहा होता।
अरे, वॉराडेज.
तो फिर आप किससे प्रेम करना चाहेंगे, मुझसे या बंजोंग से?
मैं बनजोंग से प्रेम करूंगा।
अरे, वॉराडेज!
क्या तुम मुझे धोखा देने की हिम्मत करोगे?
क्या तुमने कसम नहीं खाई थी कि तुम सिर्फ मुझसे ही प्यार करोगे?
ओह अब छोड़िए भी।
आप फिर से बिना किसी बात के ईर्ष्या करने लगे हैं।
मैंने कहा, यदि मैं मनुष्य होता,
(जो नहीं हो सकता)।
जो कि, निःसंदेह, असंभव है।
आह! बहुत अच्छा!
यदि आप अपना गाउन बदलना चाहते हैं,
तो बदल लें।
तो फिर...
कृपया मेरे पीछे आइए.
- बहुत सुन्दर है ना
- यह सुन्दर है
हमारे स्काउट्स की रिपोर्ट है कि
सभी प्रांतीय शक्तियां
खुद को इसके खिलाफ खड़ा कर लिया है
इस समय हमारा सेन्या राजवंश।
वर्तमान में,
उन्होंने अपनी सेनाएँ तैनात कर दी हैं
इन नदी के मुहाने पर।
हमारी हर रेजिमेंट
पूरी ताकत से उनका विरोध करने के लिए जनसमूह को पूरी ताकत से जुटना होगा।
हमारी राजधानी पर एक भी आक्रमण न होने दें।
अब हमारी सभी क्षेत्रीय सेनाएँ
शाही दरबार से प्रस्थान कर रहे हैं,
इन दीवारों के भीतर एक छोटी सी सेना छोड़ दी गई ।
अब हम परिचारकों की संख्या उनसे अधिक हो गयी है।
यदि हम हर शत्रुतापूर्ण प्रांत को दबा दें,
हम अपना क्षेत्र बढ़ाएंगे,
प्रत्येक प्रांत को सैन्या में निगल लिया।
इस प्रकार हम उन्हें अपनी शक्ति का बखान करेंगे,
वे ग़लत हैं.
हमें चुनौती देने का साहस करने के लिए।
यदि हम इस मिशन में सफल होते हैं
हम पर फिर कभी अत्याचार नहीं होगा।
वह व्यवस्था जहाँ कभी पुरुषों का शासन था
सभी के लिए समान हो जाएगा।
हर कोई स्वतंत्रता में रहना चाहिए.
कोई भी व्यक्ति किसी दूसरे की सेवा नहीं करेगा।
इस समय.
कोसोल ने सिंघानाखोन छोड़ दिया है।
संभवतः प्रांतों में शामिल होने के लिए मार्ग में।
आदेश दो.
जो कोई उसका सिर काटेगा
मैं आपको तुरंत जनरल के पद पर पदोन्नत कर दूंगा।
- हम पूरे सम्मान के साथ स्वीकार करते हैं
और आज हम क्यों एकत्रित हुए हैं
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमारे पास एक शानदार योजना है
जिसके लिए आप सभी की सहायता की आवश्यकता है।
तो यह सफल हो सकता है.
क्या आप हमारे साथ जुड़ने के लिए तैयार हैं?
मैं तैयार हूं.
क्या हम तैयार हैं?
तैयार हो जाओ, मेरी औरत।
उत्कृष्ट।
फिर मैं सबको योजना बताऊंगा।
Kosol.
दर लगता है।
मैं यहीं आपके बगल में हूं।
अब डरने की क्या बात है?
मुझे डर है कि कल मैं असफल हो जाऊंगा।
कि हमारी योजना सफल न हो।
मुझे डर है कि आपके साथ कुछ घटित हो सकता है।
और अगर यह सच हो जाए,
हमारा राष्ट्र...
यह निश्चित रूप से बर्बाद हो जाएगा.
मुझे बहुत डर लग रहा है, कोसोल...
मेरे शब्द याद रखो.
कभी भी “डर” शब्द का उच्चारण न करें।
तब भी जब आपका दिल अंदर से कांप रहा हो।
अपने अंदर छिपे डर को किसी को भी न दिखाने दें।
यहां तक ​​कि स्वयं भी नहीं।
यह चुंबन आपकी ताकत होगी.
आप पहले से ही बहादुर हैं,
आप सौ,
हजार गुना अधिक बहादुर हो जायेंगे।
युद्ध के लिए तैयार.
हर दुश्मन का सीधे सामना करना।
यह चुंबन तुम्हें याद दिलाएगा.
कि मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
आप जहां भी या जब भी हों।
मुझे आश्चर्य है कि अब लॉर्ड कोसोल का क्या होगा।
क्या आपने अभी तक सोमडेट से लेन-देन किया है?
मैं चाहता हूं कि मेरे जीवन में उथल-पुथल खत्म हो जाए।
मेरे जीवन की अराजकता की जड़ तब शुरू हुई।
इसकी शुरुआत उस दिन हुई जब भगवान कोसोल
वायसराय का पद छीन लिया गया।
एक युवा रईस के साथ संबंध बनाते हुए पकड़े जाने पर ।
फिर ताज मेरे पास आ गिरा।
उस समय...
मैं इतना भोला था कि मुझे पता ही नहीं चला कि यह क्या था।
मैं तो बस इतना जानता था कि
मैं यह नहीं चाहता था.
Somdet Kosol,
अपने जन्म के लिंग के विपरीत व्यवहार किया।
वह पुरुषों के साथ संबंध बनाने लगा।
यह एक गंभीर अपराध था.
उसका पद छीन लिया जाना चाहिए,
सामान्य स्थिति में पहुंचा दिया गया,
और दस साल की जेल की सजा सुनाई गई।
सिंघानाखोन शहर में।
और राज्याभिषेक पर मेरा पहला कार्य
मेरे भाई से उसकी उपाधि छीन लेना था,
और उसे दूसरे शहर की जेल में भेज दिया।
भाई...
मैं ऐसा नहीं करना चाहता था.
लेकिन सोमदत ने मुझ पर दबाव डाला।
मेँ तो सही।
सिंघानाखोन में आना।
क्योंकि मुझे मेरा भाई फिर से मिल गया।
हालाँकि वह मुझ पर गुस्सा करता है।
मैं जानता हूं कि वह अब भी मुझसे प्यार करता है।
और वह अब भी हमेशा मेरे लिए चिंतित रहता है।
सचमुच, मेरे प्रभु.
मैंने अपने पूरे जीवन में कभी नहीं देखा
एक भाई अपने छोटे भाई से उसी तरह प्यार करता है
जैसे कोसोल चाययाचेड से प्यार करता है।
- हे
- मेरे स्वामी
वे यहां छिपे हैं; मैं उन्हें नहीं ढूंढ पाऊंगा।
अपनी तलवार नीचे रख दो.
मैं चियायाचेड को चाहता हूं, और केवल उसे।
यदि आप स्वेच्छा से हमारे साथ चलें,
तुम्हें लड़ने की जरूरत नहीं पड़ेगी.
इसे नीचे रखें।
मेरे स्वामी, तुरंत भाग जाओ।
मैं स्वयं उससे निपट लूंगा।
नहीं, मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा।
मेरे साथ रहो और लड़ो।
एक अरब नृत्य.
मैंने यह व्यवस्था विशेष रूप से आपके लिए की है।
क्या वह सुन्दर है, मेरी महिला?
हम्म।
मैं उसे आपके महाराज के निकट सेवा करने दूँगा।
जब आप सोमदत के करीब पहुंचेंगे,
उसके गले पर खंजर रखने का मौका ढूंढो ।
फिर मैं और बंजोंग, छुपकर,
बाहर आएंगे और उसे खत्म कर देंगे।
अरे, वह एक कैथोई है!
इसका सिर काट दो.
सब लोग।
सब लोग, अब उसे पकड़ लो।
उस पर भीड़ लगाओ.
सोमदत भाग गया है।
उसे घेर लो, उसे मजबूती से पकड़ लो।
उसे भागने मत दो.
रुकना।
आप मेरी विग फाड़कर
इस तरह भाग नहीं सकते।
तीन चीजें जिनसे मुझे सबसे ज्यादा नफरत है:
पराजित होना।
धोखा दिया जाना.
और कैथोई.
जिनमें से सभी आपमें समाहित हैं।
मर जाओ, तुम शापित विकृत.
राजकुमार.
तुम जाग रहे हो?
रुको, क्या मैं सपना देख रहा हूँ?
तुम जाग रहे हो.
ओह, मैं बहुत खुश हूं.
औरत।
यहां क्या हुआ?
वह कौन है, निसा?
यह नैट है, आपका मित्र!
तुम्हें मैं याद नहीं?
-नैट?
-हाँ.
इंतज़ार...
क्या मैं
वर्तमान समय में वापस आ गया हूं?
आज का दिन? क्या मतलब है तुम्हारा?
क्या? हुह?
तुम यहाँ एक सब्जी की तरह पड़ी रही हो, लड़की।
अब तबियत कैसी है आपकी?
जैसे मेरे सिर पर चोट लगी हो।
लेकिन कुछ भी।
अरे, बताओ क्या हुआ,
मैं बहुत उलझन में हूँ।
खैर, उस दिन,
जब तुमने मुझसे कहा था कि मैं तुम्हारा मनोरंजन करने के लिए किसी लड़के को बुलाऊँ ,
वहां एक बच्चा था.
पूर्णतः समलैंगिकता विरोधी.
उसने तुम्हारे पेय में ज़हर मिला दिया।
और उस दिन से तुम बेहोश हो गये हो ।
बेहोश?
मैं कितनी देर बाहर था?
सात दिन.
केवल सात दिन?
क्यों...
जहां मैं गया, वहां मुझे ऐसा लगा जैसे
पूरे सात महीने हो गए हों।
सात महीने? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
तुम कहीं नहीं गए थे।
तुम यहाँ पड़े थे।
एक पूर्ण सब्जी की तरह.
रुको... ओह, क्या तुमने सपना देखा?
क्या वो सपना था?
नहीं, नेट.
यह बहुत वास्तविक लगा.
ऐसा लगा जैसे मैं सचमुच चला गया,
मैं काउंट वॉरडेज के नाम से रह रहा था।
और मेरे पति का नाम लॉर्ड कोसोल था।
ओह, अब इसे बंद करो।
अब आप पूरी तरह से विक्षिप्त हैं।
- नट, मैं,
- बस लेट जाओ और आराम करो।
मैं डॉक्टर को बुला कर आऊंगा।
फिर भी, मुझे खुशी है कि तुम जाग गए।
मैं नर्स को बुलाता हूँ।
हाँ।
राजकुमार अब जाग गया है.
उह, क्या आप कृपया डॉक्टर को बुला सकते हैं?
ठीक है पक्का।
डॉक्टर जल्द ही आपकी जांच करने के लिए यहां आएंगे ।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं सचमुच बहुत खुश हूं कि
तुम जाग गए।
तुम्हें कैसा लग रहा है? प्यास लगी है?
मैं तुम्हारे लिए पानी लाती हूँ।
ठीक है?
तुम जाग गए हो।
मुझे बहुत खुशी है।
यह चुंबन तुम्हें याद दिलाएगा.
कि मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
आप जहां भी या जब भी हों।
Kosol.
शुभ रात्रि।
- नैट
- क्या
मैं सपना नहीं देख रहा हूं.
मैं सपना नहीं देख रहा हूँ, नट.
मैने जो कहा वह सच है।
मैं सपना नहीं देख रहा हूँ।
मुझे वापस जाना होगा।
मुझे अब वापस जाना होगा।
मुझे अतीत में लौटना होगा।
मुझे वापस ले चलो, नैट.
मुझे वापस ले चलो, नैट।
मैं सपना नहीं देख रहा हूँ, कृपया मेरा विश्वास करो।
- मैं सपना नहीं देख रहा हूँ, नेट
- तुम क्या कह रहे हो?
- रात
- अरे?
- नैट
- डॉक्टर!
कृपया उसकी जांच करें.
मेरे दोस्त के साथ कुछ गड़बड़ है.
डॉक्टर, मैं सच कह रहा हूँ.
डॉक्टर, कृपया मुझे अतीत में वापस ले चलो।
मुझे अपने दोस्त की मदद करने के लिए जल्दी वापस जाना होगा।
मुझे बंजोंग की मदद करनी होगी।
मुझे कोसोल ढूँढना होगा।
मुझे सोमदत सेन्याकोर्न को हराना होगा।
डॉक्टर, कृपया।
डॉक्टर, कृपया मुझे वापस ले जाइये।
- राजकुमार
- डॉक्टर
मैं गंभीर हूँ, डॉक्टर। कृपया मेरी बात पर विश्वास करें।
- आपको मुझे वापस भेजना होगा, डॉक्टर.
- ठीक है, शांत हो जाओ.
-नैट, मैं सच कह रहा हूँ!
-प्रिंस।
- राजकुमार.
- मैं सच कह रहा हूँ!
पहले मेरी बात सुनो। मैं हूँ, तुम्हारा डॉक्टर।
ध्यान केन्द्रित करने का प्रयास करें।
गहरी साँस लें.
और धीरे धीरे सांस छोड़ें.
मेरी आवाज का अनुसरण करें.
में साँस।
अच्छा, साँस अंदर लो।
साँस छोड़ें। बस।
चलते रहो। तुम बहुत अच्छा कर रहे हो।
- राजकुमार.
- तुम ठीक हो.
राजकुमार! राजकुमार!
राजकुमार!
जागो!
- राजकुमार.
- सो मत जाना, राजकुमार!
राजकुमार, उठो!
हमारे साथ बने रहिए। अपनी आँखें खुली रखिए!
वॉराडेज...
वॉराडेज, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
वॉराडेज.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं, वॉराडेज?
वॉराडेज, क्या आप मुझे सुन रहे हैं?
वॉराडेज...
उठो, वॉराडेज।
तुम्हें जागना होगा, वॉराडेज!
राजकुमार, अपनी आँखें खोलो!
अपनी आँखें खोलो, राजकुमार!
राजकुमार, कृपया अपनी आँखें खोलो!
वॉराडेज...
वॉराडेज!
मेरे पास वापस आओ, वोरडेज।
मेरा जीवन तुम्हारे बिना नहीं चल सकता, वॉराडेज।
वॉराडेज...
तुम मेरे पास वापस आ गए!
मुझे फिर कभी मत छोडना.
मैं वापस आ गया हूं.
आप वापस आ गए हैं।
बंजोंग...
मेरे लिए वॉराडेज का ख्याल रखना।
मैं सोमदत के पीछे जाऊंगा।
Kosol...
बाहर सावधान रहें.
क्या तुम खड़े हो सकते हो?
अब आसान है.
डॉक्टर, मेरे दोस्त को क्या हुआ है?
इस समय मैं निश्चित तौर पर कुछ नहीं कह सकता।
लेकिन जब कोई मरीज
ऐसी घटनाओं का वर्णन करता है जो कभी घटित ही नहीं हुईं,
बेहतर होगा कि हम किसी मनोचिकित्सक से परामर्श लें।
जहां तक ​​राजकुमार के जहर का सवाल है,
मुझे नहीं लगता कि इसका कारण यह हो सकता है
इस प्रकार के मनोवैज्ञानिक लक्षण.
तो, क्या आप कह रहे हैं,
मेरा दोस्त सच कह रहा था?
बात ये है.
यह एक सपना हो सकता था,
इतना जीवंत कि यह वास्तविक लगा,
इस हद तक कि वह बता नहीं सकता
क्या वास्तविक है और क्या नहीं.
तब...
क्या वह कभी फिर वैसा ही हो सकेगा?
उसके पास बहुत सारा काम पड़ा है,
संगीत समारोह, प्रशंसक मिलन समारोह और सब कुछ।
क्या उसके ठीक होने की कोई संभावना है?
मैं अभी आपको स्पष्ट उत्तर नहीं दे सकता।
हमें तब तक इंतजार करना होगा जब तक वह फिर से जाग न जाए।
उठो, राजकुमार! चलो!
- अपनी आँखें खोलो, राजकुमार!
- मिस नैट, कृपया!
- मिस नैट, बस बहुत हो गया।
- उठो, राजकुमार!
तुम उसे और अधिक चोट पहुँचाओगे.
चिकित्सक...
क्या उसके जागने की कोई सम्भावना है?
अब इसे बंद करो, तुम कीड़े.
आप किसे कीड़ा कह रहे हैं?
ऐसे व्यवहार करें जैसे आप प्रभारी हैं।
क्या आप अपना नाम भूल गये हैं?
तुम धृष्ट दुष्ट हो।
आप बहुत ज्यादा घमंडी हो रहे हैं.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मेरे पुराने नाम से पुकारने की।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि तुम्हारा सिर गिर जायेगा?
आपके हाथ में वह कुंद छड़ी।
किसी का सिर नहीं काट सकते.
अभी।
अब आपके पास कोई सैनिक या सरदार नहीं है जो आपकी रक्षा कर सके।
आप तो बस एक सत्ता-पागल बूढ़े आदमी हैं।
मैं तुम्हारा वह मुंह तोड़ दूंगा।
अरे, अरे।
अरे, यह क्या है?
अरे।
आपने हम पर बहुत समय तक अत्याचार किया है।
आज हम अपना बदला लेंगे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
- ओह.
- क्या यह आपको संतुष्ट करने के लिए पर्याप्त है, महोदया?
और ये हो गया।
- अच्छा हुआ, इम.
- तुम क्या करने जा रहे हो, हुह?
आप जैसे लोग इसके हकदार हैं।
ओह, ओह,
रुको, रुको।
रुको,
रुको।
ऊपर अब तक...
मैंने तुम्हारे साथ बहुत बुरा किया है।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं क्षमा चाहता हूँ।
अगर हम ऐसा करें तो क्या होगा?
अगर हम ऐसा करें तो क्या होगा।
यदि आप मेरे साथ जुड़ें,
मेरे सहयोगी बनो,
मैं तुम्हें पुरस्कार, पदोन्नति, उपाधियाँ प्रदान करूँगा
।
क्या आप इसे स्वीकार करेंगे, हम्म?
अब बहुत देर हो चुकी है, महोदया।
- ओह, ओह.
- भीड़.
- रुको मत.
- ओह.
- मारते रहो.
- अच्छा.
सभी ने अच्छा काम किया।
ओह, ओह.
- अच्छा। उसे पीट-पीटकर मार डालो।
- ओह।
आउ.
अजीब बात है, है ना.
जब तुम्हें छुरा घोंपा गया,
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने आपके घाव पर पट्टी बांधी थी।
अब जबकि मेरे सिर पर चोट लग गई है,
तुम मेरे घाव पर पट्टी बांधने आये हो।
इसलिए हम इसे सम कहते हैं।
लेकिन अगली बार,
किसी को फिर से किसी दूसरे को ठीक करने की ज़रूरत न पड़े।
मान गया।
और तब...
आप पर बहुत बुरा असर पड़ा।
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
मुझे लगता है कि अभी भी थोड़ा चक्कर आ रहा है।
लेकिन मुझे किस बात ने अधिक डरा दिया
वह समय था जब मैं बेहोश हो गया।
मैंने सपना देखा।
एक सपना?
आपने क्या सपना देखा?
क्या यह इतना भयावह था?
कुंआ...
मैंने सपना देखा कि
मैं बहुत दूर एक स्थान पर था।
और मैं तुम सबको फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
उस सपने में मैं बहुत डर गया था।
मुझे नहीं पता था कि क्या करना है.
तभी अचानक मेरी नींद खुल गई।
क्योंकि कोसोल ने तुम्हें चूमा था।
इसीलिए तुम जाग गए।
तब...
अगर मैं फिर से बेहोश हो जाऊं,
सुनिश्चित करें कि कोसोल मुझे फिर से चूमे।
हम्म.
चलो, हम जल्दी से राजभवन की ओर चलें।
मुझे आश्चर्य है कि क्या कोसोल ने
अभी तक सोमदत पर कब्जा कर लिया है।
चलो भी।
Kosol.
आपने सोमदत पर कब्जा नहीं किया?
मैं वह नहीं था जिसने उसे पकड़ा था।
अन्य लोगों ने उसे पकड़ने में मदद की।
ओह!
हम्म, क्या हालत है।
क्या जहर उतर गया है?
तब मैं...
सबसे पहले हिसाब बराबर किया जाएगा।
क्या यह वही था
जिसने तुम्हें डंडे से मारा था?
नहीं।
यह वही था जिसने
मेरे सिर से विग उतार दिया था।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
अगली बार,
किसी ट्रांसवेस्टाइट की विग को दोबारा कभी न खींचें।
यदि आप मुझे मारने का इरादा रखते हैं,
तो इसे जल्दी करो.
इस विकृत व्यक्ति को मुझे इस तरह नीचा दिखाने मत दो ।
मैं इसके लिए खड़ा नहीं होऊंगा.
उसकी दाढ़ी तुरंत उतार दो।
हम इस पर पहले ही चर्चा कर चुके हैं।
हम यथासंभव कम खून बहाएँगे।
वॉराडेज ने मुझसे अपनी जान बख्शने की विनती की।
इसके बजाय उसे कैद कर लो.
तो शायद एक दिन उसे पश्चाताप हो।
इसके बाद वह पुनः राज्य की सेवा करने के लिए लौट सकते हैं।
क्योंकि उसके पास कुछ प्रतिभाएं हैं।
मैं, आप सब को स्वीकार है?
कृषिदासों और गुलामों को स्वतंत्रता प्रदान करें?
इससे केवल अराजकता ही पैदा होगी।
भोले-भाले लोगों को अधिकार और आवाज दो,
और राज्य बर्बाद हो जाएगा।
इससे भी बुरी बात यह है कि
उन विकृत लोगों को
वे ऐसे घूमते हैं जैसे यह जगह उनकी है।
बल्कि मैं मर जाऊंगा।
कैसा राक्षसी बूढ़ा आदमी है!
कितना गंदा मुँह है.
उसका सारा तर्क सड़ा हुआ है।
अच्छा हुआ कि उसे जेल हो गई।
इसलिए हमें इसके लिए कष्ट उठाने की आवश्यकता नहीं है।
उनकी विकृत मानसिकता अब हमें नुकसान नहीं पहुंचाएगी।
यह सर्वोत्तम है।
अन्य लोगों को परेशानी से बचाया जाएगा।
ऐसी भ्रष्ट सोच के लिए
सराहनीय नहीं है.
बंजोंग.
उसे ले जाओ और उसे बंद कर दो।
चेड.
इसे सावधानी से छान लें।
बस थोड़ा सा और.
क्षेत्र को बदलने की आपकी इच्छा
घटित होगा।
आप चेड को ऐसे नहीं छोड़ सकते।
कोसोल, तुम्हें चेड की मदद करनी होगी, कोसोल।
आपको चुनाव में खड़ा होना होगा.
अपनी नीतियों और अभियान को प्रस्तुत करें।
इच्छुक?
क्या आपको यकीन है कि हम जीत सकते हैं?
सोमदत ने ग्रामीणों को रिश्वत दी
उसके लिए वोट करने के लिए.
सोमदेट और काउंट ने लोगों को
मतदान केन्द्रों को अवरुद्ध करने के लिए प्रेरित किया।
गांव वाले वोट नहीं दे सकते, महोदय।
क्या?
एक तूफान पर्याप्त नहीं था,
(अब एक भँवर भी है?)
क्या यह सचमुच एक भँवर है?
मेरी सहायता करो!
(अब हर तरफ से भीग गया हूँ!)
(यह तो बिलकुल सही है!)
क्या तुम सोचते हो कि तुम इतनी सुन्दर हो?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं सुंदर हूं।
यही सोचने का सही तरीका है।
यह स्पष्ट है।
(यह स्पष्ट है कि सबसे सुंदर कौन है!)
अरे, यह एक ट्रांस महिला है!
शुद्ध प्रेम, बहादुर हृदय।
(वह ट्रांस महिला जो कभी झुकती नहीं।)